---
ID: f5PG6
総称: null
名称: 追手神社
名称読み: オイテジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 丹波篠山市
緯度: 35.104324
経度: 135.126877
郵便番号: 6692802
住所: 兵庫県丹波篠山市大山宮302
祭神:
  - ID: vpF
    名称: 大山祇命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-8
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

創立年不詳。大山村六社大明神の一に数えられる。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明                      |
| ------------ | ------------------------- |
| 079-552-3214 | 日置）090-3616-2755（日置 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6307070.html | 神社庁 |
